                                                      P5 – Se a eleição para presidente do Brasil
 Olá! Estamos realizando uma pesquisa eleitoral e
                                                      fosse hoje, em qual dos candidatos a seguir
 queremos a sua participação.
                                                      você votaria?
P1 - Qual a sua idade?
                                                          Flávio Bolsonaro (PL-22)
  Menor de 16 anos                                        Lula (PT-13)
  Entre 16 e 24 anos                                      Romeu Zema (NOVO-30)
  Entre 25 e 34 anos                                      Renan Santos (Missão-14)
  Entre 35 e 44 anos                                      Ronaldo Caiado (PSD-55)
  Entre 45 e 59 anos                                      Anularia o voto
  Se tem 60 anos ou mais                                  Não sabe responder



P2 - Agora, por favor:                                P6 – Se a eleição para presidente do Brasil
                                                      fosse hoje, em qual dos candidatos a seguir
   Se você é homem
                                                      você NÃO votaria?
   Se você e mulher
                                                          Flávio Bolsonaro (PL-22)
                                                          Lula (PT-13)
P3 – Qual é o seu grau de escolaridade?
                                                          Romeu Zema (NOVO-30)
                                                          Renan Santos (Missão-14)
  Sem escolaridade
  Ensino Fundamental                                      Ronaldo Caiado (PSD-55)
                                                          Anularia o voto
  Ensino Médio
  Superior Incompleto                                     Não sabe responder
  Superior Completo
                                                      Pronto, acabamos. Muito obrigado por nos
                                                      atender e ajudar com nossa pesquisa. Um
                                                      abraço e até a próxima!
P4 – Qual a sua faixa de renda?


  Até um salário-mínimo
  De 1 a 3 salários-mínimos
  De 3 a 5 salários-mínimos
  Mais de 5 salários-mínimos




                                                DATA RD
