Apresentação: Olá, esta é uma ligação do                       Ensino médio completo ou incompleto,          3
PoderData. Estamos conversando com pessoas de                  tecle
todo o país sobre assuntos da atualidade.
                                                               Ensino superior completo ou incompleto,       4
Posso tomar poucos minutos do seu tempo para                   tecle
fazer algumas perguntas?
                                                            4. Esta pergunta é reservada. Ninguém saberá sua
Basta usar o teclado do telefone para escolher as           resposta. Precisamos saber em qual destas faixas
respostas. Se quiser ouvir as opções novamente              que eu vou citar está a renda total da sua família,
use sempre a tecla ZERO.                                    somando os salários e renda de todas as pessoas
                                                            que moram com você. Essa informação é sigilosa.
Sua participação é voluntária. Todas as respostas
são anônimas e confidenciais e serão tratadas nos
                                                              Se não tem rendimentos ou de até 2            1
termos da Lei de Proteção de Dados.
                                                              salários mínimos por mês, tecle

Ao prosseguir, você nos autoriza a coletar e                  Se de 2 a 5 salários mínimos por mês, tecle   2
processar os dados.
Vamos lá?                                                     Se a renda da sua família é superior a 5      3
                                                              salários mínimos por mês, tecle
Primeiro, queremos saber mais sobre você.
                                                            5. Com qual religião você mais se identifica?
    1. Qual a sua idade?

                                                               Se não tem religião, tecle                    1
  Se você tem menos de 16 anos, tecle               1
  (PULAR P/ A DESPEDIDA)                                       Se é católico, tecle                          2

  Se você tem de 16 a 24 anos, tecle                2          Se é evangélico, tecle                        3

  Se tem de 25 a 44 anos, tecle                     3          Se é espírita ou kardecista, tecle            4

  Se tem de 45 a 59 anos, tecle                     4          Se segue a umbanda ou candomblé, tecle        5

  Se tem mais de 60 anos, tecle                     5          Se é ateu, tecle                              6

                                                               Se prefere não responder, tecle               7
2. Agora, por favor:

                                                            6. Em outubro teremos eleição para presidente do
   Se você é homem, tecle                               1   Brasil. Se a eleição fosse hoje, em qual dos
   Se você é mulher, tecle                              2   candidatos que vou falar em ordem alfabética você
                                                            votaria?

3. Queremos saber agora sua escolaridade:
                                                               Augusto Cury, tecle                          1

   Se você nunca foi à escola, tecle                1          Flávio Bolsonaro, tecle                      2

   Fundamental completo ou incompleto,              2          Joaquim Barbosa, tecle                       3
   tecle
                                                               Lula, tecle                                  4
   Renan Santos, tecle                           5        Lula, tecle                                  2

   Romeu Zema, tecle                             6        Se votaria em branco ou nulo, tecle          3

   Ronaldo Caiado, tecle                         7        Se não sabe, tecle                           4

   Se votaria em branco ou nulo, tecle           8
                                                       11. E, por fim, entre Ronaldo Caiado e Lula, em
   Se não sabe, tecle                            9     quem você votaria?


                                                          Ronaldo Caiado, tecle                        1
7. E se houver um 2º turno entre Flávio Bolsonaro
e Lula, em quem você votaria?                             Lula, tecle                                  2

                                                          Se votaria em branco ou nulo, tecle          3
   Flávio Bolsonaro, tecle                       1
                                                          Se não sabe, tecle                           4
   Lula, tecle                                   2

   Se votaria em branco ou nulo, tecle           3     12. Sobre sua opção de voto no 1º turno, qual é o
                                                       motivo principal que o leva a escolher seu
   Se não sabe, tecle                            4
                                                       candidato?

8. E se o 2º turno for entre Joaquim Barbosa e Lula,
                                                          Se as posições políticas, tecle              1
em quem você votaria?
                                                          Se as posições pessoais, tecle               2
   Joaquim Barbosa, tecle                        1        Se a rejeição aos outros candidatos, tecle   3
   Lula, tecle                                   2        Se as propostas para a economia, tecle       4
   Se votaria em branco ou nulo, tecle           3        Se as propostas para educação e saúde,       5
   Se não sabe, tecle                            4        tecle

                                                          Se as propostas para a segurança pública,    6
9. E entre Renan Santos e Lula, em quem você              tecle
votaria?
                                                          Se as propostas de programas sociais,        7
                                                          tecle
   Renan Santos, tecle                           1
                                                          Se outro motivo, tecle                       8
   Lula, tecle                                   2

   Se votaria em branco ou nulo, tecle           3     13. Agora, sobre Flávio Bolsonaro, se você diria
                                                       que...
   Se não sabe, tecle                            4

                                                          É o único candidato em que votaria, tecle    1
10. E entre Romeu Zema e Lula, em quem você
votaria?                                                  Poderia votar nele, tecle                    2

                                                          Não votaria nele de jeito nenhum, tecle      3
   Romeu Zema, tecle                             1
                                                          Se não sabe, tecle                           4
                                                       Se soube do caso Master, tecle             1
14. E sobre Lula, se você diria que...
                                                       Se não soube do caso Master, tecle         2

   É o único candidato em que votaria, tecle   1       Se prefere não responder, tecle            3

   Poderia votar nele, tecle                   2
                                                    19. [PARA QUEM RESPONDEU 1 NA PERGUNTA
   Não votaria nele de jeito nenhum, tecle     3    ANTERIOR] Quem você acha que foi o principal
   Se não sabe, tecle                          4    responsável por permitir as ilegalidades do Banco
                                                    Master?

Estamos quase terminando.
                                                       Se acha que foi o governo Lula, tecle      1
15. De maneira geral, como você avalia o trabalho      Se acha que foi o governo Bolsonaro,       2
do presidente Lula?                                    tecle

                                                       Se não sabe, tecle                         3
   Ótimo ou bom, tecle                         1

   Regular, tecle                              2

   Ruim ou péssimo, tecle                      3    20. Para terminarmos, na sua opinião, o que é
                                                    mais importante: eleger o seu candidato a
   Se não sabe, tecle                          4    Presidente da República ou o Brasil ser campeão
                                                    da Copa do Mundo?
16. Ainda pensando no desempenho pessoal do
presidente Lula. Você aprova ou desaprova?             Se eleger o seu candidato a presidente,     1
                                                       tecle
   Se aprova, tecle                            1
                                                       Se o Brasil ser campeão da Copa do          2
   Se desaprova, tecle                         2       Mundo, tecle

   Se não sabe, tecle                          3       Se não sabe ou não tem preferência,         3
                                                       tecle
17. E o governo? Você aprova ou desaprova o
governo do presidente Lula?
                                                    Pronto, acabamos! Muito obrigado por atender o
                                                    PoderData e ajudar com nossa pesquisa. Até a
   Se aprova, tecle                            1
                                                    próxima!
   Se desaprova, tecle                         2

   Se não sabe, tecle                          3
                                                    Eu, Anderson Silva de Macedo, brasileiro,
                                                    regularmente inscrito no CONRE 10507 - 1ª
                                                    Região,    estatístico    do    PoderData,
18. Você ficou sabendo sobre o caso do Banco        responsável técnico pela presente pesquisa,
Master, que inclui acusações de fraude bancária,    declaro por este instrumento que sou o
lavagem de dinheiro, compra de leis e corrupção?    responsável pela preservação de todos os
                                                    dados auditáveis da pesquisa eleitoral, bem
                                                    como manifesto ciência das sanções
aplicáveis em caso de falsidade ou de
conivência com pesquisa fraudulenta.

Por ser expressão da verdade, firmo o
presente.

Brasília, 19 de junho de 2026




                           Assinado de forma digital por
ANDERSON SILVA DE ANDERSON SILVA DE
MACEDO:03593443139 MACEDO:03593443139
                   Dados: 2026.06.19 20:14:24 -03'00'

_________________________
Anderson Silva de Macedo
CONRE 10507 - 1ª Região
