   ​                                                                            ​    Eleições 2026​   ​
                                                                                       ​      ​       ​


Questionário de Pesquisa Quantitativa
Estado do Piauí

       1.​ Se esses fossem os candidatos, em quem você votaria nas próximas eleições para
           governador do Piauí?
                  ​ Rafael Fonteles (PT)
                  ​ Elizeu Aguiar (Novo)
                  ​ Francisco Jurity (DC)
                  ​ Gisvaldo Oliveira (PSOL)
                  ​ Joel Rodrigues (PP)
                  ​ Lourdes Melo (PCO)
                  ​ Lúcia Santos (PSDB)
                  ​ Mainha (Podemos)
                  ​ Ravenna Castro (Democrata)
                  ​ Santiago Belizário (UP)
                  ​ Toni Rodrigues (PL)
                  ​ Voto branco/nulo
                  ​ Não sei
  ​        ​        ​
       2.​ Nas eleições deste ano, você irá votar duas vezes para o cargo de Senador pelo Piauí. Se
           esses fossem os candidatos, qual seria o seu 1º voto?
                  ​ Antônio Barros (Novo)
                  ​ Antônio José Lira (Avante)
                  ​ Ciro Nogueira (PP)
                  ​ Dionísio Piauí (DC)
                  ​ Francinaldo Leão (PSOL)
                  ​ Jorge Lopes (PSDB)
                  ​ Júlio César (PSD)
                  ​ Major Paulo Roberto (Mobiliza)
                  ​ Marcelo Castro (MDB)
                  ​ Pedro Laurentino (UP)
                  ​ Tiago Junqueira (PL)
                  ​ Voto branco/nulo
                  ​ Não sei

       3.​ Agora, qual seria o seu 2º voto para o Senado?
  ​        Não é possível votar 2 vezes no mesmo candidato.
                 ​ Antônio Barros (Novo)
                 ​ Antônio José Lira (Avante)
                 ​ Ciro Nogueira (PP)
                 ​ Dionísio Piauí (DC)
                 ​ Francinaldo Leão (PSOL)
                 ​ Jorge Lopes (PSDB)
                 ​ Júlio César (PSD)
                 ​ Major Paulo Roberto (Mobiliza)
​                                                                           ​   Eleições 2026​   ​
                                                                                  ​      ​       ​


               ​ Marcelo Castro (MDB)
               ​ Pedro Laurentino (UP)
               ​ Tiago Junqueira (PL)
               ​ Voto branco/nulo
               ​ Não sei

    4.​ Se esses fossem os candidatos, em quem você votaria nas próximas eleições para
        presidente?
              ​ Augusto Cury (Avante)
              ​ Flávio Bolsonaro (PL)
              ​ Joaquim Barbosa (DC)
              ​ Lula (PT)
              ​ Renan Santos (Missão)
              ​ Romeu Zema (Novo)
              ​ Ronaldo Caiado (PSD)
              ​ Samara Martins (UP)
              ​ Voto branco/nulo
              ​ Não sei

    5.​ Em um eventual 2º turno nas próximas eleições para Presidente em 2026, como você
        votaria em cada um dos seguintes cenários?

        Lula vs Flávio Bolsonaro

        Lula                  Flávio Bolsonaro    Branco / Nulo / Não sei

        Lula vs Romeu Zema

        Lula                  Romeu Zema          Branco / Nulo / Não sei

        Lula vs Ronaldo Caiado

        Lula                  Ronaldo Caiado      Branco / Nulo / Não sei

        Lula vs Renan Santos

        Lula                  Renan Santos        Branco / Nulo / Não sei

    6.​ Você aprova ou desaprova o desempenho dos seguintes líderes de governo?

                                         Aprovo        Desaprovo      Não sei

        Presidente Lula

        Governador Rafael Fonteles

        Prefeito da sua cidade
​                                                                          ​     Eleições 2026​   ​
                                                                                   ​      ​       ​



    7.​ Como você avalia o desempenho dos seguintes líderes de governo?

                                        Ótimo / Bom     Regular      Ruim / Péssimo

        Presidente Lula

        Governador Rafael Fonteles

        Prefeito da sua cidade

    8.​ Na sua opinião, o governador Rafael Fonteles merece ou não merece ser reeleito para
        mais um mandato?j
              ​ Sim, merece ser reeleito
              ​ Não, não merece ser reeleito
              ​ Não sei

    9.​ Quais são, na sua opinião, os maiores problemas que afetam o estado do Piauí hoje em
        dia?
        Marque até 3 opções.
              ​ Acesso à saúde
              ​ Qualidade da educação
              ​ Criminalidade
              ​ Corrupção
              ​ Pobreza e desigualdade social
              ​ Desemprego
              ​ Infraestrutura (estradas, rodovias e aeroportos)
              ​ Mobilidade (transporte público, trânsito etc.)
              ​ Habitação (moradia precária, preço dos aluguéis etc.)
              ​ Inflação/preços altos
              ​ Responsabilidade fiscal e controle de gastos
              ​ Saneamento (abastecimento e tratamento de água, esgoto, lixo etc.)
              ​ Meio ambiente (desmatamento, secas, poluição etc.)
              ​ Burocracia e ineficiência estatal
              ​ Carga tributária/Impostos altos
              ​ Violência contra a mulher
              ​ Outro

    10.​Você tem uma imagem positiva ou negativa dos seguintes líderes políticos?

                                  Positiva          Negativa           Não sei

        Rafael Fonteles

        Ciro Nogueira
​                                                                           ​     Eleições 2026​   ​
                                                                                    ​      ​       ​



        Joel Rodrigues

        Júlio César

        Mainha

        Marcelo Castro

        Silvio Mendes

        Tiago Junqueira

        Toni Rodrigues

        Wellington Dias

        Renan Santos

        Romeu Zema

        Ronaldo Caiado

        Flávio Bolsonaro

        Lula

        Jair Bolsonaro

    11.​Em qual dos políticos listados abaixo você não votaria de jeito nenhum?
        Marque todas as opções relevantes.
             ​ Ciro Nogueira (PP)
             ​ Joel Rodrigues (PP)
             ​ Júlio César (PSD)
             ​ Mainha (Podemos)
             ​ Marcelo Castro (MDB)
             ​ Rafael Fonteles (PT)
             ​ Silvio Mendes (União Brasil)
             ​ Tiago Junqueira (PL)
             ​ Toni Rodrigues (PL)
             ​ Wellington Dias (PT)
             ​ Renan Santos (Missão)
             ​ Ronaldo Caiado (PSD)
             ​ Romeu Zema (Novo)
             ​ Flávio Bolsonaro (PL)
             ​ Lula (PT)
             ​ Jair Bolsonaro (PL)
             ​ Nenhum destes
​                                                                         ​    Eleições 2026​   ​
                                                                                 ​      ​       ​


    12.​Entre Rafael Fonteles e Joel Rodrigues, em quem você confia mais para administrar cada uma
        das seguintes áreas de governo?

                                                        Rafael     Joel          Não sei
                                                        Fonteles   Rodrigues

        Saúde

        Educação

        Criminalidade e tráfico de drogas

        Pobreza e desigualdade social

        Combate à corrupção

        Impostos / Carga tributária

        Geração de empregos

        Equilíbrio fiscal e controle de gastos

        Infraestrutura (estradas, portos, aeroportos)

        Turismo, cultura e eventos

    13.​Como você se posiciona ideologicamente?
             ​ Direita
             ​ Centro-direita
             ​ Centro
             ​ Centro-esquerda
             ​ Esquerda
             ​ Não tenho ideologia
             ​ Não sei

    14.​Qual das seguintes identidades políticas melhor descrevem o seu posicionamento?
              ​ Bolsonarista
              ​ Antipetista não-bolsonarista
              ​ Antipetista e antibolsonarista
              ​ Antibolsonarista não-petista
              ​ Petista
              ​ Nem antipetista, nem antibolsonarista
              ​ Não sei

    1.​ Qual é o seu gênero?
              ​ Homem
              ​ Mulher
​                                                                        ​        Eleições 2026​   ​
                                                                                    ​      ​       ​


    2.​ Qual é a sua idade?
              ​ 16-24 anos
              ​ 25-34 anos
              ​ 35-44 anos
              ​ 45-59 anos
              ​ Mais de 60 anos

    3.​ Qual é o seu nível de educação?
              ​ Ensino Fundamental
              ​ Ensino Médio
              ​ Ensino Superior

    4.​ Qual é a sua religião?
              ​ Católico
              ​ Evangélico
              ​ Outra religião
              ​ Crente sem religião
              ​ Ateu ou agnóstico

    5.​ Qual é o município onde você mora?

    6.​ A sua família recebe dinheiro do Bolsa Família?
               ​ Sim
               ​ Não

    7.​ Qual é a renda mensal da sua família?
              ​ Até R$2,000
              ​ R$2,000-R$3,000
              ​ R$3,000-R$5,000
              ​ R$5,000-R$10,000
              ​ Acima de R$10,000

        [Apenas eleitores do município de Teresina]
    8.​ Em quem você votou na última eleição para prefeito de Teresina em 2024?
              ​ Silvio Mendes
              ​ Fabio Novo
              ​ Outro
              ​ Voto branco/nulo
              ​ Não votei

    9.​ Em quem você votou na última eleição para governador do Piauí em 2022?
             ​ Rafael Fonteles
             ​ Silvio Mendes
             ​ Outro
             ​ Voto branco/nulo
             ​ Não votei
​                                                                         ​     Eleições 2026​   ​
                                                                                  ​      ​       ​



    10.​Em quem você votou na última eleição para Senador pelo Piauí em 2022?
             ​ Wellington Dias
             ​ Joel Rodrigues
             ​ Outro
             ​ Voto branco/nulo
             ​ Não votei

    11.​Em quem você votou no 2º turno da eleição presidencial de 2022?
             ​ Lula
             ​ Jair Bolsonaro
             ​ Voto branco/nulo
             ​ Não votei
