Apresentação: Olá, esta é uma ligação do                       Ensino médio completo ou incompleto,          3
PoderData. Estamos conversando com pessoas de                  tecle
todo o país sobre assuntos da atualidade.
                                                               Ensino superior completo ou incompleto,       4
Posso tomar poucos minutos do seu tempo para                   tecle
fazer algumas perguntas?
                                                            4. Esta pergunta é reservada. Ninguém saberá sua
Basta usar o teclado do telefone para escolher as           resposta. Precisamos saber em qual destas faixas
respostas. Se quiser ouvir as opções novamente              que eu vou citar está a renda total da sua família,
use sempre a tecla ZERO.                                    somando os salários e renda de todas as pessoas
                                                            que moram com você. Essa informação é sigilosa.
Sua participação é voluntária. Todas as respostas
são anônimas e confidenciais e serão tratadas nos
                                                              Se não tem rendimentos ou de até 2            1
termos da Lei de Proteção de Dados.
                                                              salários mínimos por mês, tecle

Ao prosseguir, você nos autoriza a coletar e                  Se de 2 a 5 salários mínimos por mês, tecle   2
processar os dados.
Vamos lá?                                                     Se a renda da sua família é superior a 5      3
                                                              salários mínimos por mês, tecle
Primeiro, queremos saber mais sobre você.
                                                            5. Com qual religião você mais se identifica?
    1. Qual a sua idade?

                                                               Se não tem religião, tecle                    1
  Se você tem menos de 16 anos, tecle               1
  (PULAR P/ A DESPEDIDA)                                       Se é católico, tecle                          2

  Se você tem de 16 a 24 anos, tecle                2          Se é evangélico, tecle                        3

  Se tem de 25 a 44 anos, tecle                     3          Se é espírita ou kardecista, tecle            4

  Se tem de 45 a 59 anos, tecle                     4          Se segue a umbanda ou candomblé, tecle        5

  Se tem mais de 60 anos, tecle                     5          Se é ateu, tecle                              6

                                                               Se prefere não responder, tecle               7
2. Agora, por favor:

                                                            6. Em outubro teremos eleição para presidente do
   Se você é homem, tecle                               1   Brasil. Se a eleição fosse hoje, em qual dos
   Se você é mulher, tecle                              2   candidatos que vou falar em ordem alfabética você
                                                            votaria?

3. Queremos saber agora sua escolaridade:
                                                               Augusto Cury, tecle                          1

   Se você nunca foi à escola, tecle                1          Flávio Bolsonaro, tecle                      2

   Fundamental completo ou incompleto,              2          Joaquim Barbosa, tecle                       3
   tecle
                                                               Lula, tecle                                  4
   Renan Santos, tecle                           5        Lula, tecle                                 2

   Romeu Zema, tecle                             6        Se votaria em branco ou nulo, tecle         3

   Ronaldo Caiado, tecle                         7        Se não sabe, tecle                          4

   Se votaria em branco ou nulo, tecle           8
                                                       11. E, por fim, entre Ronaldo Caiado e Lula, em
   Se não sabe, tecle                            9     quem você votaria?


                                                          Ronaldo Caiado, tecle                       1
7. E se houver um 2º turno entre Flávio Bolsonaro
e Lula, em quem você votaria?                             Lula, tecle                                 2

                                                          Se votaria em branco ou nulo, tecle         3
   Flávio Bolsonaro, tecle                       1
                                                          Se não sabe, tecle                          4
   Lula, tecle                                   2

   Se votaria em branco ou nulo, tecle           3     12. Agora, sobre Flávio Bolsonaro, se você diria
                                                       que...
   Se não sabe, tecle                            4

                                                          É o único candidato em que votaria, tecle   1
8. E se o 2º turno for entre Joaquim Barbosa e Lula,
em quem você votaria?                                     Poderia votar nele, tecle                   2

                                                          Não votaria nele de jeito nenhum, tecle     3
   Joaquim Barbosa, tecle                        1
                                                          Se não sabe, tecle                          4
   Lula, tecle                                   2

   Se votaria em branco ou nulo, tecle           3     13. E sobre Lula, se você diria que...

   Se não sabe, tecle                            4
                                                          É o único candidato em que votaria, tecle   1

9. E entre Renan Santos e Lula, em quem você              Poderia votar nele, tecle                   2
votaria?
                                                          Não votaria nele de jeito nenhum, tecle     3

   Renan Santos, tecle                           1        Se não sabe, tecle                          4

   Lula, tecle                                   2
                                                       Estamos quase terminando.
   Se votaria em branco ou nulo, tecle           3
                                                       14. De maneira geral, como você avalia o trabalho
   Se não sabe, tecle                            4
                                                       do presidente Lula?

10. E entre Romeu Zema e Lula, em quem você
                                                          Ótimo ou bom, tecle                         1
votaria?
                                                          Regular, tecle                              2
   Romeu Zema, tecle                             1        Ruim ou péssimo, tecle                      3
   Se não sabe, tecle                          4   Eu, Anderson Silva de Macedo, brasileiro,
                                                   regularmente inscrito no CONRE 10507 - 1ª
                                                   Região,    estatístico    do    PoderData,
15. Ainda pensando no desempenho pessoal do        responsável técnico pela presente pesquisa,
presidente Lula. Você aprova ou desaprova?         declaro por este instrumento que sou o
                                                   responsável pela preservação de todos os
   Se aprova, tecle                            1   dados auditáveis da pesquisa eleitoral, bem
                                                   como manifesto ciência das sanções
   Se desaprova, tecle                         2   aplicáveis em caso de falsidade ou de
                                                   conivência com pesquisa fraudulenta.
   Se não sabe, tecle                          3

                                                   Por ser expressão da verdade, firmo o
16. E o governo? Você aprova ou desaprova o        presente.
governo do presidente Lula?
                                                   Brasília, 22 de maio de 2026
   Se aprova, tecle                            1

   Se desaprova, tecle                         2
                                                                           Assinado de forma digital por
                                                   ANDERSON SILVA DE ANDERSON SILVA DE
   Se não sabe, tecle                          3   MACEDO:0359344313 MACEDO:03593443139
                                                                     Dados: 2026.05.22 23:41:25
                                                   9                 -03'00'
                                                   _________________________
17. Para terminar, você ou alguém da sua família   Anderson Silva de Macedo
recebeu no último mês algum pagamento do           CONRE 10507 - 1ª Região
Bolsa Família?

 Se recebeu, tecle                             1
 Se não recebeu, tecle                         2
 Se não sabe ou prefere não responder,         3
 tecle

Pronto, acabamos! Muito obrigado por atender o
PoderData e ajudar com nossa pesquisa. Até a
próxima!
